COSAS QUE HACER Y BUSCAR EN INTERNET
Como cargar el contenido de un textarea en la pagina de edición de expedientes sin que aparezcan las comillas al final y al comienzo del texto.

¿Es necesaria la función php setLocale()?

Poner los for de todos los label.

Las ids de las tablas fisicas no se deben ver en ninguna tabla del sistema que vel usuario, solo dejarlas durante la programación.

Después de cargar un expediente, que se le pregunte al usuario si a continuación quiere cargar una actuación en el expediente que acabo de crear. Usando un popup javascript u otra pagina.


COSAS PARA PREGUNTARLE AL CLIENTE

En la carga de un expediente, que se pueda elegir el area de origen con una drop-down list (select) que se carge con la tabla area, y en caso de necesitarse crear una nueva área, se la carga. Averiguar que es lo más común, que se carguen nuevas áreas de origen o si se usan casi siempre las mismas.

Ademas de tener área origen en el expediente, preguntar al cliente si también quiere un area actual, por ejemplo para saber en que área está en tratamiento el expediente actualmente.
O si eso queda mejor expresado en cada actuación por separado.

